

WEB APLIKACIJA - praćenje natjecanja koja se odvijaju po jednokružnom sustavu natjecanja 


PRIJAVA
- Korištenjem protokola OpenId Connect (OIDC) i servisa Auth0. 
- Korisnike na servisu Auth0 možete dodati kroz opciju User management/Users na Auth0. 
- Za potrebe testiranja aplikacije pripremiti jedan račun ili na Auth0 omogućiti prijavu preko Googlea.

AUTH0
- https://auth0.com/
- OAuth2 + OpenID Connect
- auth prezentacija na ferwebu


PRIJAVLJENI KORISNIK
- Definirati natjecanje
- Unos/izmjena rezultata u natjecanje koje je stvoria 
	(nakon unosa izračunava se novi poredak)
- Vidjeti poveznicu za dijelit natjecanje s ostalim korisnicima

DEFINIRANJE NATJECANJA
- Na početnoj stranici unese:
	- naziv natjecanja
	- popis natjecatelja (natjecatelji su odvojeni točkom zarez ili novim redom)
	- odabere sustav bodovanja u obliku pobjeda/remi/poraz, npr. 3/1/0 (nogomet), 1/0,5/0 (šah), 2/0/1 (košarka) i slično.

GENERIRANJE NATJECANJA 
- U slučaju da su podaci valjani (?)
	- aplikacija treba generirati cjelokupni raspored po kolima
	- i omogućiti unos rezultata korisniku koji je stvorio natjecanje (ali samo njemu, ne i ostalim korisnicima).
	- Napomena: Korisnik ne unosi raspored (raspored generira aplikacija), 
	  već samo unosi/mijenja rezultate nakon čega aplikacija 
	  ažurira poredak natjecatelja temeljem dotadašnjih rezultata.

SUSTAV "SVATKO SA SVAKIM"
- https://hrcak.srce.hr/file/350365 
- Ne morate implementirati algoritam, već možete koristiti unaprijed pripremljene rasporede za podržane brojeve natjecatelja. 
- Broj natjecatelja ograničiti na 4 do 8.

STRANICA NATJECANJA
- Stranica s rezultatima i trenutnim poretkom nekog natjecanja mora biti javno dostupna 
  preko posebno generirane poveznice za to natjecanje. 
- Poveznica mora biti vidljiva korisniku koji je stvorio natjecanje kako bi je mogao podijeliti s natjecateljima.

